# Timesheets

Задание 3
Необходимо реализовать ASP.NET Core MVC приложение с разделением логики на уровень контроллеров,
сервисов и репозиториев. Для уровня сервисов и репозиториев нужно использовать интерфейсы. 
Приветствуется соблюдение принципов SOLID а также применение Dependency Injection встроенными средствами платформы ASP.NET Core. 
Предлагаем создать api для работы с коллекцией persons:
GET /persons/{id} — получение человека по идентификатору
GET /persons/search?searchTerm={term} — поиск человека по имени
GET /persons/?skip={5}&take={10} — получение списка людей с пагинацией
POST /persons — добавление новой персоны в коллекцию
PUT /persons — обновление существующей персоны в коллекции
DELETE /persons/{id} — удаление персоны из коллекции


Задание 4
В вашем приложении из предыдущего урока необходимо подключить EF Core, создать свой DbContext и структуру базы для моделей.
Нужно перевести репозитории на правильные структуры данных и использовать DbContext как источник данных из этих таблиц. 
Примечание: реализовать CRUD для Users & Employees.


Задание 5
В ваше приложение из предыдущего урока необходимо добавить таблицу пользователей вместе с колонкой для токена обновления.
Нужно поддержать генерацию пары токенов, перевести все контроллеры на поддержку аутентификации и авторизации.


Задание 6
Для вашего приложения создайте проектную документацию, в которой нужно прописать валидационные правила и их коды. 
Внедрите в проект контракты ответов и контракты валидационных правил. 
Пропишите логику для валидационных правил.


Задание 7
Реализовать принцип Rich Model для сущности счета. Определить методы:
Create — инициализация счета.
IncludeSheets — включение записей в счет.
Модифицировать логику создания счетов, используя новую модель счета.



Задание 8
Создайте проект для вашего приложения с тестами на базе xUnit. С помощью тестов зафиксируйте правильность работы кода и бизнес-логики.

